គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខូច។
ជល់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខូច។
បើ​យើង​ប្រាប់ Aek និង Kawin
ហើយ​គ្រាន់​តែ​បើក​បរ​ទៅ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន​ការ​ល្អ​។
វា​នៅ​តែ​អាច​ដំណើរការ​បាន ប៉ុន្តែ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
វា​ជា​ឡាន​ធំ ហើយ​មិន​សូវ​រហ័សរហួន​ទេ។
គ្មាន​រថយន្ត​ណា​មួយ​នៅ​ទីនេះ​មាន​សោ​ចូល​ទេ។
ពួកគេទាំងអស់ប្រើប៊ូតុងបញ្ឆេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទម៉ាស៊ីន?
យើងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់យប់។
សន្សំសំចៃប្រេង។
នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកទីនេះវិញ…
យើងគ្រាន់តែអាចលោតចុះឡើង។
ហ្គេម…
តើគាត់នឹងធ្វើវាទេ?
ហ្គេមគឺជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់នឹងធ្វើវា។
ហេ!
ផែនដី! ឧទ្ធម្ភាគចក្រគឺនៅទីនេះ។
- តោះ!
- រង់ចាំ។
អ្វី?
នោះមិនមែនជាឧទ្ធម្ភាគចក្រដឹកអ្នកដំណើរទេ។
ជល់! តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ស៊ី។
អាហ្នឹង!
ចុយ!
ខូច។
ហេ…
Fuck ។
អូ!
ហេ!
មក។
រត់!
ប្រញាប់។
ឥឡូវនេះ។
អត់ជួយ!
ហួសហេតុពេកហើយ!
ចេញ!
ចុយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើតាមខ្ញុំ?
មួយ​ឆ្នាំ​មុន។
ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង។
គ្មាន​លេស។ ខ្ញុំឃើញអ្នករត់ចេញ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​បាន​។
Riktor កំពុងបោះជំរុំនៅក្នុងព្រៃ។
បើ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ។
កុំបន្ទោសគ្នាទៅវិញទៅមក។
គាត់ទុកខ្ញុំអោយស្លាប់ ម៉ាក់។
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំមុនពេលអ្នកស្លាប់ម្តងទៀត។
អ្វី? ម៉ាក់!
ម៉ាក់ ទូរស័ព្ទខ្ញុំជាប់គាំង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ​ដោយ​នាង។
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
ហើយ!
ធ្វើល្អចំពោះគាត់។ គ្មានពាក្យស្បថទេ។
គាត់បានសុំទូរស័ព្ទថ្មី។
- ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើជើងចុងក្រោយរបស់វា។
- សន្សំហើយយកវាដោយខ្លួនឯង។
បញ្ឈប់វា។
អ្នកបានទទួលរបស់អ្នកពីសាន។
តើអ្នកយកវាពីអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនបានយកវាពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំបានទិញវាពីគាត់ដោយការសន្សំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកមានប្រាក់សន្សំផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
- ឈប់។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើអ្នកទិញនេះនៅពេលណា?
តើទូរស័ព្ទចាស់របស់អ្នកនៅឯណា?
ទម្លាក់​វា​ក្នុង​ធុង​នៅ​មន្ទីរ​ពិសោធន៍​សមុទ្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ទូរសព្ទ​ថ្លៃ​ណាស់​ម៉ាក់។
សាន មានទូរស័ព្ទមួយតោន
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានមួយពីគាត់ក្នុងតម្លៃសមរម្យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជាខឹងនឹងនាង។
នាងពិតជាត្រូវការទូរស័ព្ទថ្មី។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាជាមួយវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ចប់អាហារ
ហើយទៅថ្នាក់ឯងចុះ?
ខ្ញុំទៅធ្វើការហើយ។
សុខសប្បាយទេ?
កុំ​ឈ្លើយ​នឹង​គ្នា។
និយាយអញ្ចឹង Ning
កុំភ្លេចព្យួរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
- តើថ្នាក់របស់អ្នកនៅពេលថ្ងៃត្រង់ទេ?
- បាទ។ លាហើយ!
ខ្ញុំសុំទោស។
បាទ។
ទុកបោកគក់របស់អ្នកឱ្យស្ងួតផងដែរ។
ព្រឹក។
សូមថែរក្សារឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញយឺតបន្តិច។
គ្មានបញ្ហាទេ។
នៅទីនេះ។
សុំទោសលោកគ្រូ។
ច្បាស់ទាំងអស់។
Phao ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​របស់​អ្នក​។ តើអ្នកអាចប្រើបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ទូរស័ព្ទ​ថ្មី​ពីរ
​ដែល​មាន​ម៉ូដែល​ដូច​គ្នា។
តើអ្នកបានឡើងថ្លែងសុន្ទរកថាទេ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
សូមប្រាកដថាមិនមានអ្វីខុសនៅពេលក្រោយ។
សាន។
ម៉ាក់?
ចូ
ចូ!
- ចូ!
- តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
ចូ!
ចូ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ចូ!
ស្ថានភាពរបស់ Joe មានស្ថេរភាព។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ដោយសារ​ការ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ
និង​សារធាតុ​ញៀន​ក្នុង​ខ្លួន។
យើងនៅតែរង់ចាំលទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍។
យើង​មិន​ប្រាកដ​ពី​វ៉ាក់សាំង Anisong ដែល
​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Aom បាន​ផ្តល់​ឱ្យ Joe ទេ។
ឬរបៀបដែលវាប៉ះពាល់ដល់រាងកាយរបស់គាត់។
ដល់​ពេល​ណា​ប្រាកដ?
មិនដល់ពីរម៉ោងទេលោកអើយ។
មិនអាចទៅរួច។
វាឆាប់ពេកហើយ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងមិនស្លាប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
រក្សាផ្ទាំងនៅលើការរំលាយអាហាររបស់គាត់។
និងការដកដង្ហើមកោសិកា។
នោះហើយជាកន្លែងដែលរោគសញ្ញានឹងបង្ហាញ។
យល់។
នៅពេលដែល Joe បានជាសះស្បើយ
តើជំហានបន្ទាប់នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តើ​យើង​បណ្ដេញ​គាត់​ចេញ
ឬ​ទុក​គាត់​ឱ្យ​នៅ​ឯកោ?
ចាក់សោគាត់។ គាត់មិនអាចដើរលេងដោយសេរីបានទេ។
"ចាក់សោគាត់" លោក?
ឬ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​។
វេជ្ជបណ្ឌិតសូមចាកចេញ។
បាទ។
តើអ្នកត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកចង់សំដៅលើអ្វី?
យើងយល់ពីកំហឹងរបស់អ្នក។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលា។
អញ្ចឹងតើអ្នកសុំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
មួយខែ?
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។
សូមស្វែងរកអ្នកជំនួស។
មិនអាចទុកវាចោលបានទេ, Kanchana?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
ដូច្នេះតើដំណោះស្រាយរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងចាក់ខ្លួនឯងជាមួយ Anisong,
វ៉ាក់សាំងដូចគ្នា
ដែលកូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានចាក់។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ
គម្រោងនេះស្លាប់ជាមួយអ្នកទេ?
អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជម្រើស​ផ្សេង​ទៀត​។
នេះជាកន្លែងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ដំបូង…
ខ្ញុំមិនអាចដកខ្លួនចេញពីគម្រោងនេះបានទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីស្ថានភាព។
បើខ្ញុំបំពាន
វានឹងបង្ខំអ្នក។
យក Ning និង Non ជាចំណាប់ខ្មាំង។
ទីពីរ។
មិនថាខ្ញុំយល់ព្រមឬអត់
អ្នកនឹងបញ្ឈប់គម្រោង Anisong
ហើយ​យក​ក្រុម​ស្រាវជ្រាវ
​មក​ធ្វើ​ការ​ព្យាបាល
ក្នុងករណីដែលភាពស្មុគស្មាញកើតឡើងនៅក្នុងករណីរបស់ Joe ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បន្ត​ធ្វើ​ការ​លើ​គម្រោង​នេះ
​ដូច​ជា​គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
ឬ​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ​ប្រឈម​នឹង​គ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះនេះគឺជាជម្រើសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
បាទ។
យើងពិតជាបានឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកទៅ
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបង្កើតការព្យាបាល។
ប្រសិនបើ Joe មានការវិវឌ្ឍន៍ផលវិបាក
នោះនឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍ការព្យាបាល
ឬខ្ញុំយឺតពេលក្នុងការធ្វើដូច្នេះ
អ្នក​នឹង​គ្មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​ប៉ះ​កូន​របស់​ខ្ញុំ​។
ចុះបើវាដំណើរការ?
កូនៗរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំនឹងទៅរស់នៅក្រៅប្រទេស
ហើយប្រគល់គម្រោងនេះជូនអ្នកវិញ។
ឆ្លើយ​តប​នេះ​នាង​កញ្ចនា។
បើ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​…
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនស្ងាត់អ្នក និងកូនរបស់អ្នក។
ហើយរកអ្នកជំនួស?
ព្រោះ​អ្នក​នឹង​មិន​រក​ឃើញ​អ្នក​ណា
​ដែល​មាន​ជំនាញ ឬ​ងាយ​ស្រួល​គ្រប់​គ្រង​ដូច​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិននាំខ្ញុំចូលទេ។
ខ្ញុំ​សូម​បញ្ជាក់
​ពី​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​យើង។
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
បើ Joe មានសុវត្ថិភាព...
នេះនឹងជាកន្លែងដែលយើងបែងចែកផ្លូវ។
យល់។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះយឺតម្ល៉េះ?
អ្នក​មិន​បាន​លើក​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ​ទេ។
កម្មករ​ដឹក​ជញ្ជូន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា
​តវ៉ា​ប្រឆាំង​ក្រុមហ៊ុន
ដូច្នេះខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយពួកគេ។
តើការតវ៉ាយ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកឈ្នះទេ?
សម្រាប់ពេលនេះប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនដឹងថាថ្ងៃស្អែកមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
តើនេះជាអ្វី ម៉ាក់?
ម៉ោងបច្ចុប្បន្ន
អូនធីអៀង៖ លោកយាយកំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកនៅឯណា?
ចាកចេញពីសាកលវិទ្យាល័យ? ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងគូររូបអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំកត់សំគាល់ថា zombies ខ្លះ
មានផ្នែកនេះដុះចេញពីពួកគេ។
តើអ្នកបានឃើញមួយទេ?
បាទ។
ឆី មិនមែន
នេះពិតជាកើតឡើងមែន។
តើអ្នកពិតជាមិនរំភើបមែនទេ?
ហ្វា គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សញ្ញាបានបាត់។
ការហៅគាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
តើអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះបានដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនមានឪពុកម្តាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយ?
- ហេ។
- បេះដូងខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះ។
ប៉ាខ្ញុំនៅតែនៅទីនោះ លីលី។
- ស្តាប់!
- តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ហ្វា សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
វាមានសុវត្ថិភាពជាងនៅទីនោះ។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំមានជើងអាក្រក់។
គាត់មិនអាចស្នាក់នៅទីនោះបានទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់។
គាត់អាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
- ប៉ារបស់អ្នកដឹងពីរឿងរបស់គាត់។
- ច្បាស់យ៉ាងណា?
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ…
ព្រោះឪពុកអ្នកធ្វើការឱ្យយោធា។
ប៉ា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​លក់។
តើអ្នកណាទៅជួយគាត់?
ហ៎?
តើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ? តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
- មកជាមួយខ្ញុំ?
- ទៅ។
ហ្វា យើងនឹងទៅ។
- ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
- ឱ្យនាងទៅ។
- Prao ងាយស្រួល។
-ទៅ!
ប្រាវ។
- ជួយសង្គ្រោះគាត់។
- ងាយស្រួល។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- មក!
-ប្រាវ!
- ស្វែងរកឪពុករបស់អ្នក។
អីយ៉ា!
ឈប់ទៅ Prao
- តោះទៅ។
- កុំទៅ។
មក!
ព្រៅ!
-ប្រាវ ឈប់!
- ស្ងប់ស្ងាត់!
តើមានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
ម៉េចក៏ត្រូវ
ឆ្កួតម្ល៉េះ?
- ខ្ញុំនាំនាងទៅឪពុករបស់នាង!
- ស្ងប់ស្ងាត់។
នាងមិនអាចបញ្ឈប់ការដើរបានទេ។
វាធ្វើអោយខ្ញុំឈឺក្បាល!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើដូចជាឆ្កេញី
ដើម្បីលាក់ភាពអសន្តិសុខរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាគ្រាន់តែជាឆ្កេញី។
Lily, ស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកទើបតែយល់ឃើញវាឥឡូវនេះទេ?
យកអ្នកយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ដូចគ្នានឹងឪពុករបស់អ្នកដែរ។
-ហេ…
-ហេ ប្រាវ។
អីយ៉ា អ្នកឆ្កេញី។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
មកយក! មក!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- យកវាទៅ!
តើអ្នកទាំងពីរមានរឿងអ្វី?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- ឈឺទេ? វាមិនមែនទេ?
- Prao ឈប់។
- បើវាឈឺចាប់ សូមនៅអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​ប្រយុទ្ធ?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
អ្នកទាំងពីរនៅឆ្ងាយ។ ទៅអង្គុយនៅទីនោះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ប្រាវ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
មករកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
អង្គុយចុះ។
ងាយស្រួល។
ឃើញបុរសនោះ?
នៅពេលគាត់មានអាយុបីឆ្នាំ។
រលកយក្សស៊ូណាមិបានឆក់យកគ្រួសាររបស់គាត់ទាំងមូល។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែរស់នៅជាមួយខ្ញុំ ...
នៅមូលដ្ឋានរបស់ Patron ។
គ្រឹះ​របស់​អ្នក​ឧបត្ថម្ភ?
បាទ។
វាជាមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
មនុស្សនៅទីនេះ…
ពួកគេចង់ចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
វាមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ពេលព្រឹកមកដល់…
តោះ​ចេញ​ទៅ​លឿន​មែន​ទេ?
ថន!
ស្អី?
មកមើលនេះ។
ហេ! កុំទៅ។ ស្នាក់នៅ។
អីយ៉ា
អត់ មានរឿងអីកើតឡើង?
ស្អី?
តើពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
អ្វី?
ពួកគេផ្លាស់ទីដោយមានគោលបំណង។
- មើល។
- គោលបំណងអ្វី?
មនុស្ស?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ពួកគេកំពុងផ្លាស់ទី…
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
នេះគឺចម្លែកណាស់។
អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
វាប្រហែលជាមិនទាក់ទងនឹងរឿងនេះទេ។
តើវាជាអ្វី?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
- តោះទៅ។
- ប្រញាប់។
ហេ ក្មេងវិទ្យាសាស្ត្រ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
បុរស ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើអ្នកគិតថា
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះជាខ្មោចឆៅពិតទេ?
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
វាច្បាស់ណាស់។
តើយើងគួរហៅអ្វីទៀត?
ពួកគេដូចជា…
ថន…
តើអ្នកសំដៅទៅលើ Mick និង Jane?
តើ Mick និង Jane ជានរណា?
វាដូចជាពួកគេចែករំលែកអារម្មណ៍។
អារម្មណ៍?
បន្ទាប់ពីពួកគេបានក្លាយជា zombies?
បាទ។
សាន អ្នកបានឃើញពួកគេមែនទេ?
ពួកវាមិនដូច
zombies ដែលយើងស្រមៃនោះទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺចម្លែកណាស់។
ពួកគេស៊ីយើង។
ពួកគេបង្វែរយើងទៅជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។ នោះហើយជាវា។
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​អាក្រក់
​នៃ​ការ​លើក​ឡើង​នេះ?
ចូល​ទៅ​ដេក​បន្តិច។
អ្នកត្រូវការថាមពលសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ចាំសិន។
ពួកគេនិយាយថាសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើងគឺ Ground Zero ។
តើយើងមិនពិភាក្សាទេ?
បាទ គាត់និយាយត្រូវ។
តោះសម្រាកបន្តិច។
និយាយអំពីវាគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
យើងត្រូវតែការពារច្រកចូលជាវេន
ក្នុងករណីដែលអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតផ្សេងទៀតបង្ហាញខ្លួន។
Phu និង​ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​វា​។
អ្នកទៅដេក។
សាន…
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនោះ ...
ខ្ញុំសុំទោស។
បាទ។
វាមិនអីទេ។
គេងខ្លះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលថែនាង
បានល្អជាងអ្នកទេ។
អ្នក​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​?
បើខ្ញុំមិនដួល…
អ្នក​បាន​ដឹក​នាង
​ខណៈ​ពេល​ដែល​ត្រូវ​បាន​ដេញ​ដោយ zombie ។
តើអ្នកមិនអាចដួលដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
កន្លែងណា?
ពេល​យើង​ចេញ​ពី​ទីនេះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក…
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីជួបឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
យប់។
Nan ខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនៅឯណា? ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើនរណាម្នាក់ទៅអ្នក។
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។ កុំបារម្ភ ប៉ា។
លីលី…
នៅតែភ្ញាក់?
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
អាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេដឹង?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នកបានទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់មកទេ។
យើងជាអ្នករស់រានមានជីវិតតែម្នាក់គត់។
តើអ្នកអាចទទួលយកបានទេ?
ហ៎?
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
ប្រហែលជាមានអ្នកផ្សេងទៀត
ដែលនៅកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពជាង។
មិនថានៅកន្លែងណាក៏ដោយ
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ពួក​គេ​មិន​បាន​បញ្ឆោត
​ក្រុម​យើង​ទេ។
ចែក​គ្នា​រក​អាវុធ​ខ្លះ។
បន្ទាប់មកត្រលប់មកទីនេះវិញ។
យើងចេញដំណើរទៅយានដ្ឋាននៅម៉ោង ៧ ព្រឹក
ចេញទៅហើយ។ ឥឡូវនេះ។
- តោះទៅ។
- ចាំខ្ញុំ, ថន។
ហ្សង់ មកជាមួយខ្ញុំ។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសាច់គោជាមួយខ្ញុំ…
ប៉ុន្តែតើនេះជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពី
ការស្រាវជ្រាវរបស់ Ning ជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Wiroj?
តើការស្រាវជ្រាវអ្វី?
នាងធ្វើការលើពួកគេរាប់សិបនាក់។
មួយអំពីម្តាយរបស់នាង។
តើនាងបានប្រាប់អ្នកអ្វីទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា
​ម្តាយ​របស់​នាង​មាន​បញ្ហា​អ្វី​?
អូយ!
ចុយ! ចុយ!
អូ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
មិន…
ផ្ទះ​យើង​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ស្រុក។
ម៉ាក់នឹងមិនអីទេ។
យើងនឹងរកផ្លូវត្រឡប់ទៅនាងវិញ។
យើង​ត្រូវ​ការ​អ្វី​មួយ​យូរ
​ដើម្បី​រក្សា​ចម្ងាយ​យើង​ពី​គេ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ប៉ាវ.
បាទ ម៉ុក?
តើអ្នកបានឮអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយទេ?
អ្នកត្រូវដកវាចេញពីវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ…
តែបើអ្នកនៅតែបែបនេះ
អ្នកនឹងមិនអាចជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់បានទេ។
មិន​មែន​សូម្បី​តែ​ខ្លួន​ឯង។
ឥឡូវ​នេះ​គ្រាន់​តែ​យើង​ទាំង​១៤​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
តាម​ផ្លូវ​ទៅ​កន្លែង​ចត​ឡាន
​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ។
នរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមប្រហែលជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
វាអាចជារាត្រីមិត្តរបស់អ្នក…
ប្អូនប្រុស Jean...
ឬសូម្បីតែខ្ញុំ។
យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្ងន់ធ្ងរ?
បាទ, ខ្ញុំធ្វើ, Mook ។
អ្នកខ្ពស់ណាស់។ ពត់ចុះក្រោម។
-បាទ?
- មកទីនេះ។
ការងារល្អ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅការស្វែងរកវិញ។
តើមានអ្វីនៅទីនេះដែលយើងអាចប្រើ?
កន្ត្រៃមួយគូមានអារម្មណ៍ថាគ្មានប្រយោជន៍។
ឈ្នះ។
អីយ៉ា តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
គ្មានផ្លូវទេ!
ធ្វើបានល្អ។
ហេ ទឹកកក!
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ រាត្រី។
មកទីនេះ ហើយពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
ទេ អ្នកត្រូវពិនិត្យមើលវាចេញ។
ស្អី?
អ្វី?
ហ្វូងបានត្រឡប់មកវិញ។
ប្រុសៗ…
តើអ្នកបានលឺទេ?
វាអាចជាអ្នករស់រានមានជីវិត។
តើពួកគេចូលដោយរបៀបណា?
អ្វី?
ពួកគេ…
ពួកគេមកទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
ហ៎?
ពួកគេនៅទីនេះ។ លាក់។ យើងត្រូវលាក់។
យើងត្រូវប្រាប់អ្នកដទៃ។
បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បុក​គេ នោះ
​គេ​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ។
យ៉ាងម៉េច? តើយើងអាចទៅជាមួយគ្នាបានទេ?
ទេ យើងត្រូវបែកគ្នា។
ធី និងខ្ញុំទៅជាមួយគ្នា។
ហ្វា និងលីលី អ្នកនឹងទៅជាមួយគ្នា។
រកមើលក្រុមរបស់ Prao ។
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចត្រលប់ទៅសាលវិញបានទេ
ឆ្ពោះទៅកន្លែងចតរថយន្ត។
មិនអីទេ?
ចុះបើយើងរកមិនឃើញអ្នកណា?
គ្រាន់តែចាកចេញ។
ស្អី?
អត់!
ហេ។ ម៉ោងជិត ៧ ព្រឹក
ដល់ពេលហើយ។ តោះទៅ។
ថន!
ស្អី? អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
- រក្សាវាចុះ។
- ហេតុអ្វី?
យើងមិនអាចត្រឡប់ទៅសាលបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ពួកគេនៅក្នុងអគារ!
-ហ៎?
- ខ្មោចឆៅ?
បាទ។
ពួកគេបានបើកទ្វារ
ហើយដើរចូលទៅ ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
តើពួកគេប៉ុន្មាននាក់? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ?
វាមិនសំខាន់ទេ។ ទៅយានដ្ឋាន។
ទេ ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
ហ្សង់…
Phu កំពុងស្វែងរក Ning ។
Lily និង Fah គឺបន្ទាប់ពីក្រុមរបស់ Win ។
យើងត្រូវតែចាកចេញ។
យើង​នឹង​ដាក់​ក្រុម​ឡើង​វិញ​នៅ​ខាង​ក្រោយ។
- តោះទៅ។
-ប្រញាប់!
អ្វី?
ខ្មោចឆៅ។
កន្លែងណា?
នៅបញ្ជរ។
មកទីនេះ។ មក! វិធីនេះ!
ស៊ី។
យប់​ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ជូត​ដី?
លីលី ធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវតែចាកចេញ។
-ហ៎?
- យើងត្រូវទៅ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
-ទៅ!
ខ្ញុំនឹងឡើងចុះមុន។
អ្នក​ទៅ​តាម​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
Fah វាជាវេនរបស់អ្នក។
ទៅ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួក​គេ​អស់​ហើយ។ មក។
លីលី!
ហ្វា!
អេហ្វ រត់ទៅ!
ទៅ!
លីលី!
ប្រញាប់ឡើង!
ហេ!
ក្រុម​របស់​ហ្សង់​មក​ដល់​ហើយ!
- ហេ!
-ហ៎?
ហេ!
ហ៎?
ហ្វា!
ហ្វា! មក!
- ហ្វា!
-ប្រញាប់!
Fah នេះ!
- ប្រញាប់ឡើង ហ្វា!
- ហ្វា!
មក!
ទៅ!
យកនាង។
ទៅ! ខ្ញុំនឹងចូលរួមឆាប់ៗនេះ!
ផ្លាស់ទីវា!
លីលី។
លីលី!
ក្រោកឡើង!
លីលី។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
លីលីក្រោកឡើង!
- ឈ្នះ។
- មក!
ឈ្នះ​ល្មម!
នាងបានទៅ។
- យើងត្រូវទៅ។
-ទេ!
លីលី។
ភ្ញាក់ឡើង។
កុំទៅចោលខ្ញុំអី!
លីលី ភ្ញាក់ឡើង!
លីលី!
សូមលីលី!
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
លីលី។
លីលី…
ក្រោកឡើងនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
លីលី។ លីលី!
ឈ្នះ។ ទេ ឈ្នះ។
-ទេ!
- លែងខ្ញុំទៅ!
យើងមិនអាចទេឈ្នះ! នាងឆ្លងមេរោគ។
នាងបានទៅ។ មើល។
មើលករបស់នាង។ ថយក្រោយ។
ទៅ!
រហ័ស!
-ប្រញាប់!
មក!
វិធីនេះ!
-ប្រញាប់!
- លឿនជាងមុន!
អូយ!
ប្រាវ?
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
មក! លឿនជាង!
- រហ័ស!
-ប្រញាប់!
- ជាន់លើ!
ប្រញាប់ឡើង!
ទៅ!
ប្រយ័ត្ន!
យើងគ្រាន់តែត្រូវទៅ។
មួយ, ពីរ,
ហើយរត់! ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
ឡើងជណ្តើរផ្សេងទៀត!
យើងមិនអាចទៅតាមផ្លូវនេះបានទេ!
ទៅ!
-ទៅ!
- មក!
-អត់ទេ មក!
គ្រាន់តែទៅ!
ទៅ! ទៅ!
ពេលនេះ!
រត់!
Fuck អ្នក!
ចុយ!
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ!
ចាំ Prao ។
ទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ!
ហ្វា! រត់​ហុយៗ! រត់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហ្វា រត់!
ហ្វា!
ទៅ!
ហ្វា អ្នកត្រូវទៅ!
អីយ៉ា!
ហេ!
ភុយ! ភុយ!
ហ្វា!
ប៉ាវ!
រត់​ទៅ​ឆ្ងាយ​អេហ្វ!
ភុយ! ភុយ!
ហ្វា!
- ហ្វា!
-ប៉ា!
ហ្វា!
ប្រញាប់។
វិធីនេះ។ មក។
មក!
វាស្ងាត់នៅទីនោះ។
គ្មានខ្មោចឆៅកំពុងមកទេ។
ពិតណាស់!
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​គេ​បាន​ហ្វា!
ប៉ាវ.
អ្វី?
-ប៉ា ឈប់!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំនាង?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
-ប៉ា ឈប់សិន!
- ឈប់ឆ្កួត!
-ហ៎?
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​ចុះ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​ទេ
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ពេល​នេះ។
ឡើងលើដំបូល។
ក្មេងស្រីគួរតែនៅទីនោះ។
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
ចុយ!
អីយ៉ា…
តោះ!
លាងដៃ ឈ្នះ! លាងពួកវា!
មក។
លាងសម្អាតពួកគេ។ ធ្វើវា។
ប្រញាប់។
ចេញទៅហើយ។
ឈ្នះ…
នៅស្ងៀម។ កុំផ្លាស់ទី។
បើខ្ញុំនិយាយថារត់…
អ្នករត់មិនអីទេ?
រត់! ទៅ!